con.txt
"(essere) amico con"
"a casa con"
"a livello con"
"a noleggio con diritto di riscatto"
"a proprio agio con"
"a proprio agio con"
"a proprio agio con"
"a stretto contatto con"
"in very close contact with"
"a\/con ruote"
"abbondare con"
"abbordare qcn, attaccare discorso con qcn"
"abbracciarsi con passione"
"accapigliarsi con"
"acciaio con alta percentuale di carbon fossile"
"accogliere con entusiasmo"
"accogliere con fischi"
"accompagnare con la mano"
"accompagnarsi con, accompagnarsi a"
"acconsentire con riluttanza"
"accoppiare a, associare con"
"accoppiato con"
"affaticare gli occhi con la lettura"
"agire con"
"agire con"
"agire con riguardo a"
"aiutarsi con; fidarsi di"
"al passo con"
"Al passo con i tempi..."
"all'unisono con"
"alla cui guida, con a capo"
"allearsi con"
"allearsi con"
"amico intimo di, in confidenza con"
"andarci piano (con qcn.); essere gentili"
"andarci piano con"
"andarci piano con"
"andarci piano con qc, prendere qc con le molle, non calcare troppo la mano con qc"
"andare a letto con"
"andare a letto con"
"andare a letto con"
"andare a letto con (sessualmente)"
"Andare a letto con le galline"
"SecondTranslation"
"andare a letto con qcn"
"slang UK: incontro casuale"
"andare a letto con tutti"
"andare con"
"andare con; intonarsi con"
"andare d'accordo con"
"andare d'accordo con qcn."
"andare d'accordo con qcn."
"andare d'accordo con qcn."
"andare d'accordo con qcn.; lavorare bene con qcn."
"andare di pari passo con qcs"
"andare mano nella mano con"
"andare su e giù con agitazione"
"andare via con qc"
"anello con diamanti"
"anello con sigillo"
"animale con corna mozze"
"annunciare con gran fanfara"
"appartamento a piano terra con accesso a un giardino"
"appoggiare a parole qcs, essere d'accordo a parole con qcs"
"arrampicarsi con difficoltà"
"arrampicarsi con fatica"
"arrangiarsi con quello che c'è"
"arredare con un letto"
"arrivare ad un accordo con"
"articoli di successo; che si vendono con rapidità"
"asciugare con il phon"
"asciugato con asciugacapelli"
"aspettare con calma"
"aspettare qualcosa con calma"
"assalto con rapina"
"assegnare in eredità con vincolo inalienabile"
"associato con, collegato con"
"attaccare con una raffica di parole"
"attaccare discorso con qualcuno"
"attacco (con colpi)"
"attacco con gas tossici"
"attento con i soldi"
"attrezzata con vele quadre"
"autocaro con piattaforma telescopica"
"autocarro con scala"
"automobile con portellone posteriore, automobile a tre\/cinque porte"
"avanti con gli anni"
"avanti con gli anni"
"avanti con gli anni"
"aver finito con"
"avercela con"
"avercela con qc, avere il dente avvelenato con qc"
"avercela con qualcuno"
"avere a che fare con"
"avere familiarità con"
"to be conversant with"
"avere familiarità con"
"avere molto a che fare con"
"avere pazienza con"
"avere pazienza con qualcuno"
"avere rapporti con qcn."
"avere un colloquio con"
"avere un colpo di fortuna; farcela con la sola fortuna"
"avere un conto con"
#*''Vado a scuola '''con''' Marco''
#*''Vado a scuola '''con''' l'autobus''
#*''Vado a scuola '''con''' gioia''
#*''Portava una maglietta '''con''' un teschio''
#*'''''Col''' tempo che c'è non si può fare niente''
#*'''''Con''' tutta la mia buona volontà, non sono riuscito a convincerla'' 
*[[senza]]
*[[collo]], [[colla]], [[col]], [[coi]], [[cogli]], [[colle]]
M>con</E
M>cum</E
M>consorte</E
M>condiscepolo</E
M>concorrere</E
M>condensare</E
M>consors</E
M>condiscip</E
M>lus</E
M>concurr</E
M>condensare</E
M>concittadino</E
M>concentrare</E
M>condemnare</E
M>damnare</E
M>consecrare</E
M>sacer</E
M>com</E
M>commensale</E
M>combaciare</E
M>compaesano</E
M>collaborare</E
M>corresponsabile</E
